Les médecins m'ont dit qu'ils vont amputé le bras de mon fils.
J'étais attristé depuis ce moment-là.
Attention : Le clip que vous êtes sur le point de le regarder est d'une nature sensible et montre une grave plaie ouverte.
Ce que l'enfant subis est un énorme fardeau pour un jeune garçon à supporter.
Ce petit garçon a un ulcère de bras à l'âge de 4.
A cet âge, il est censé de jouer , courir et s'amuser librement.
Mais comment peut-il jouer avec ses amis dans cet état ?
Comme vous voyez les maladies du satan sont de voleurs de joie.
Écoutons son père.
Mon nom est Adegoke Ogunade, j'ai 36 ans.
Qui est l' enfant assis sur vos genoux?
C'est mon fils.
Pouvez-vous nous dire son nom et son âge.
Il s'appelle Favour Oluwatobi Ogunade, il a 4 ans.
Quel est le problème qui l'amenait à la SCOAN aujourd'hui?
Le problème d'un ulcère de bras
Vous voulez dire que votre enfant a un problème d'un ulcère de bras? Oui.
Comment cela l'impacte?
Comment sent-t-il de ce problème?
Cela ne va pas; il n'arrive pas à dormir.
Nous avons dépensé beaucoup d'argent...
en allant de l'hôpital à l'autre pour de traitments différents.
mais sans solution.
Qui avez-vous parlé de la SCOAN ?
L'une de mes soeurs m'a dit de venir ici aujourd'hui et ...
nous croyons que Dieu va répondre à notre prière et le guérit.
Comment sentez-vous en tant que père en voyant votre enfant dans cet état? Ce type de maladie?
Je n'étais pas content du tout, cela ne va pas, chaque fois quand je regardais son bras/main.
Désormais que vous êtes ici avec votre enfant à la SCOAN. Que pensez-vous que Dieu va faire pour lui?
Je crois que Dieu le guérira. Le guéris totalement et le délivre.
Amen, nous sommes d'accord avec vous.
Dieu Tout-Puissant guérira votre fils. Le libre de sa maladie d'un ulcère de bras en nom de Jesus.
Amen.
Ce garçon est de minutes de son miracle, car Jésus Christ le guérira dans quelques instants.
La fois est une force qui fait votre parole marche.
Comme le Prophète T.B. Joshua prie, il parle la parole de fois,
à tout géant, toute Jericho, tout problème dans les vies dans ces gens.
Ils étaient enlevé de ses problèmes, et ils sont libres.
Dieu ouvre le chemin où il n'y avait aucun moyen.
Comme il a fait pour Moïse quand il a divisé la mer rouge.
Tout le mur s' écroulait. Chaque géant est détruit.
La fondation de tout le problème est secoué.
Regarder votre écran en nom de Jésus Christ.
Soyez guéri!
Voyons comment Dieu se servit du Prophète T.B. Joshua pour commander les soucis de ce garçon de sortir en nom de Jésus.
Soyez libre !
En nom de Jésus !
L'heure de témoignage.
Je m'appelle Adegoke Ogunade.
Mon enfant s'appelle Favour Ogunade.
Il avait un problème d'un ulcère de bras.
Je suis allé aux endroits différents pour trouver une solution, même allé aux hôpitaux.
L'un de mes beaux-parents m'a conseillé de venir ici.
Le jour je suis venu ici, nous nous plaçons dans la section d'urgence de l église.
L'homme de Dieu a prié pour nous ce même jour,
...et le même jour nous voyions la difference,
Les médecins m' ont dit qu'ils voulaient amputé le bras de mon enfant.
J'avais la douleur depuis cette période.
Mais aujourd'hui, j'ai la joie en témoignant que mon fils est désormais gueri.
Avant, il avait une grande blessure et a même la difficulté en portant des vêtements.
Je remercie Dieu qu' aujourd'hui, il n' ya plus de plaie, plus de douleur et il ne pleurait pas.
Maintenant, il peut se servir de ce bras, jouer avec ses amis et va à l'école
Que Dieu en soit loué !
Pour le bénéfice de ceux qui vous écoutent.
Pourriez-vous nous dire les choses que votre fils ne pourriez pas faire, à cause de ce problème d'un ulcère de bras?
Avant, il ne pourrait pas jouer: ni dormir.
Dans la nuit, il pleurait de douleur.
Maintenant il est guéri !
Il peut désormais aller à l'école et jouer le foot avec ses amis.
Maintenant il peut se servir de sa main pour manger, écrire et jouer.
Que Dieu soit loué.
Nous remercions Dieu Tout-Puissant pour ce que le Seigneur a fait dans la vie de votre enfant.
Pour le bénéfice de ceux qui vous écoutent.
Pouvez-vous nous montrer l'endroit où votre enfant avez l'ulcère de bras
Pourriez-vous le taper comme cela avant?
Je ne pouvais pas. Pourquoi ?
Car c'était une grande plaie.
Il était toujours en douleur et pleurait toute la journée.
Quel que soit la reason vous avez l' amener, l'homme de Dieu a prié pour lui .
Dieu Tout-Puissant l'a totalement libéré
Il est vraiment libre de ce problème.
Nous remercions Dieu, le Seigneur a gueri votre enfant. Vous soulagez de tous soucis de l'emmener partout pour trouver la solution.
Quelle promesse avez-vous pour Dieu?
D'élever mon enfant dans la manière qui plait le Seigneur et...
de servir Dieu Tout-Puissant et de ne plus pécher.
Nous prions avec vous que le Seigneur vous accorder la grâce d'être un forster et d'elever votre enfant à suivre le Segneur
Que Dieu soit loué !
Son problème est une chose de la passé.
Sa peine a été transformé en joie.
Merci Jésus !
Nous croyons que vous étiez inspiré par la vidéo que vous venez de regarder.
Cliquer ici pour souscrire pour témoigner plus la puissance de Dieu au travail aujourd'hui dans notre génération.
Rester au fait pour les dernières prophéties , déliverances, service et témoignages de la SCOAN
Emmanuel TV, changer de vies, changer les nations et changer le monde.